Gizlilik Politikası

Uygulama Adı: Market Fiyatı Sorgula
Web Sitesi: https://marketfiyati.org.tr/
Yayıncı: Fazlıhan Software
İletişim: sfazlihan@gmail.com

Bu uygulama yalnızca site görüntüleyicidir. Site Türkiye Cumhuriyeti Devleti'ne ait olup şahsıma ait değildir.

Fazlıhan Software olarak, kullanıcı gizliliğine büyük önem veriyoruz. Bu uygulama, yalnızca https://marketfiyati.org.tr/ web sitesini WebView aracılığıyla görüntülemek amacıyla tasarlanmıştır. Uygulamamız, kullanıcıların kişisel verilerini toplamaz, işlemez veya paylaşmaz.

Toplanan Veriler

Uygulamamız tarafından doğrudan herhangi bir kişisel veri toplanmamaktadır. Ancak, görüntülenen web sitesi https://marketfiyati.org.tr/ kendi gizlilik politikası doğrultusunda veri toplayabilir. Bu konuda daha fazla bilgi almak için ilgili web sitesinin gizlilik politikasını incelemenizi öneririz.

Çerezler ve İzleme Teknolojileri

Uygulamamız çerez veya izleme teknolojileri kullanmaz. Ancak, web sitesinin çerez kullanma ihtimali vardır. Bu konuda daha fazla bilgi için https://marketfiyati.org.tr/ sitesinin gizlilik politikasına başvurabilirsiniz.

Üçüncü Taraf Hizmetler

Uygulama, herhangi bir üçüncü taraf hizmet (Google Analytics, Firebase vb.) kullanmamaktadır. Ancak, görüntülenen web sitesi bu tür hizmetleri kullanabilir.

Veri Güvenliği

Uygulama herhangi bir veri toplamadığından, kullanıcı verilerinin güvenliği ile ilgili ek önlemler gerekmemektedir.

Veri Paylaşımı

Uygulamamız kullanıcı verilerini toplamadığından herhangi bir üçüncü tarafla veri paylaşımı yapılmamaktadır.

Veri Saklama Süresi

Uygulamamız kullanıcı verilerini toplamadığından veri saklama politikası gerekmemektedir.

Kullanıcı Hakları

Uygulama yalnızca ilgili web sitesini görüntülediğinden kullanıcıların doğrudan verileri üzerinde bir işlem yapma imkânı bulunmamaktadır. Ancak, ilgili web sitesinin kendi veri işleme süreçleri olabilir.

Çocukların Gizliliği

Uygulama, 18 yaş ve üzeri kullanıcılar için tasarlanmıştır. 18 yaş altındaki bireylere yönelik herhangi bir içerik veya veri işleme faaliyeti bulunmamaktadır.

İletişim

Gizlilik politikamız hakkında sorularınız için bizimle sfazlihan@gmail.com adresi üzerinden iletişime geçebilirsiniz.

Son Güncelleme: 16.02.2025
